Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
Os mutantes são um perigo
para todos!
Apesar da proteção
desses bons oficiais da DRM!
- Onde ele está?
- Ele quem?
Quer agir desse modo?
Tudo bem!
- Estão todos presos!
- Sob qual acusação?
Esconder um mutante fugitivo!
Se afastem!
Nós cuidaremos dele!
Quem quer um pedaço?
Abortar! Abortar!
O Presidente me assegurou...
que o Ato de Registro Mutante
será assinado amanhã!
Então X-Men
seus dias estão contados!
Abortar!
Repito: Abortar a missão!
Estão ouvindo?
Precisa nos tirar daqui agora!
Anderson!
Respondam!
Não tenho contato visual!
Eu não tenho...
Vai! Vai!
Tradução do áudio e sincronia:
The_Tozz & Dres
Revisão:
The_Tozz
Temporada 1, Episódio 7
"Wolverine Vs. Hulk"
Resync WEB-DL iTunes
>>> MitaHD <<<
Acabou, mutante!
Não banque o difícil!
Se entregue!
Isso é engraçado!
Eu ia dizer a mesma coisa,
cara!
O que é isso?
Quem são vocês?
A operação acabou,
caçador de mutante!
Caia fora daqui!
O quê?
Não sei quem acha que é...
mas somos a Divisão...
Aqui é Haskett, câmbio!
O quê!?!
Nós temos?
Mas eu tenho ordens!
S.H.I.E.L.D.!
Senhor!
Diretor Fury, senhor!
DRM!
Vamos embora! Agora!
Olá, Nick!
Quanto tempo!
Deixe-me pagar
uma xícara de café, Logan!
Era melhor eu ter
me arriscado com os DRM's!
Não me diga!
A S.H.I.E.L.D. também
está atrás dos mutantes!
Não!
Isso é politicagem!
E confie em mim,
se estivéssemos envolvidos,
- você saberia!
- Isso é reconfortante!
Mas agora, tenho algo
em que pode me ajudar!
Um velho saco de pancada seu,
pra falar a verdade!
O Hulk!
Foi visto
nas montanhas canadenses.
Duas cidades
já foram destruídas...
e ele está indo
para a terceira!
Não vai demorar até
que ele chegue nos EUA.
Se divirta com isso!
Foi bom te ver, Nick!
Valeu pelo café!
Catherine Pride.
Robert Drake.
Scott Summers.
Ororo Munroe.
Henry McCoy.
Kurt Wagner.
Quer que eu continue?
Bela escola você reconstruiu
em Westchester, cara!
Informação é o negócio
da S.H.I.E.L.D, Logan!
E algumas vezes a informação
cai em mãos erradas!
Nas mãos de senadores
que odeiam mutantes,
por exemplo!
Pense! Se fizer
um pequeno favor pra mim,
você pode prevenir isso!
A S.H.I.E.L.D. quer que
você lide com o Hulk!
Permanentemente!
Faça isso e os nomes
e a localização dos X-Men...
permanecem secretos!
Esse é o acordo!
Um dia desses, Fury...
eu e você vamos ter
uma conversa séria!
Aguardarei ansiosamente!
O que aconteceu com você,
Logan?
Esse tipo de coisa
era divertimento pra você!
Divertimento?
Tá bom!
Tá certo, Hulk!
Você escolhe!
Se você se acalmar,
isso vai ser do jeito fácil!
Ou...
Hulk...
lembra!
Hulk lembra de você!
Lá se vai o jeito fácil!
Ah, droga!
Hulk esm...
Hulk esmaga!
É, sei disso!
Ouvi isso da última vez!
- O quê?
- Bruce Banner.
Também conhecido
como o Hulk.
O Nick Fury disse olá,
por falar nisso.
- Fury?
- Isso.
O Hulk que eu conhecia
só queria ficar sozinho.
E não ficar detonando cidades!
Quem é você?
Nem tudo o que Fury diz
é verdade.
Então queria saber
a sua versão sobre isso.
- Conheço você?
- Parte de você conhece!
A S.H.I.E.L.D.
rastreou um monstro...
na vastidão do Canadá.
Uma besteira sobre um andarilho
ter sido almadiçoado.
E foi transformado
em um pé-grande!
Mas as pessoas estavam
sendo feridas!
Então o Fury veio até mim
para pedir ajuda!
E eu sei um pouquinho
sobre monstros!
A S.H.I.E.L.D. coletou
informações sobre a criatura.
Até mesmo amostras de sangue.
E conseguiram
a localização dela.
Com o tempo, eu desenvolvi
várias curas para o Hulk.
Todas elas falharam!
E com os dados da S.H.I.E.L.D.
e minhas pesquisas,
consegui criar uma cura
para esse monstro!
Pensei que iria ajudá-los
a ministrar a substância.
E ajudei!
Mas não do jeito que pensei!
Eles precisavam da cura!
Não!
Mas também precisavam
de uma isca!
Tenho que ir!
A cura está lá fora
em algum lugar!
Eu vi, digo, o Hulk viu.
As memórias são tão vagas.
Deve estar no helicóptero.
Ele caiu.
Eu posso farejá-lo.
A gasolina,
o metal queimado.
Eu o encontrarei.
Mas não estamos sós,
ele está nos rastreando.
Quê?
O que devemos fazer?
Não consigo!
Não consigo acompanhar!
Pode ir!
Ache-o!
O helicóptero está
depois da próxima colina.
Fico vendo flashes,
da criatura...
as memórias do Hulk.
Toda a destruição!
As cidades!
O Hulk estava lutando com ele.
Isso é maravilhoso, Banner.
Agora se não se importa,
que tal se mexer e...
Você é grandão, não é?
Fury devia ter
me mandado primeiro.
Isso já teria acabado
há muito tempo.
Não, espere!
Algo não está certo!
Minhas memórias, do Hulk,
tem outra coisa.
Há mais deles!
A criatura, o Wendigo...
sua mordida deve ter
infectado outras pessoas.
Obrigado pelo aviso.
Vai!
Vá pro helicóptero!
Vou manter
essas coisas ocupadas!
- O quê? Mas você será...
- Vá!
Vamos nessa!
Isso é inconveniente.
Bola de pêlos!
Não pense que esqueci de você.
Vamos, Bruce,
você pode fazer isso!
Banner! Banner!
E tem mais de onde veio esse.
Vamos!
O que devo fazer?
Forçá-los a beber?
Hulk lembra de você!
Homenzinho acha que
pode lutar com Hulk?
Hulk é o mais forte que há!
Hulk! Hulk!
Atrás!
Hulk não atrás!
É melhor isso funcionar,
Banner.
Você deve estar brincando,
Fury.
Maldição mística que...
Homens estúpidos caçam Hulk.
Atacam Hulk?
Hulk esmaga homens estúpidos!
Sobre isso...
Desculpe,
foi culpa minha!
Não vai acontecer de novo!
Bom!
Homenzinho não estúpido afinal!
O que aconteceu?
Confie em mim...
você não quer saber.
Belo trabalho, Logan.
Deveria trabalhar para
a S.H.I.E.L.D. o tempo todo!
Salvou muitas vidas
inocentes hoje.
Foi isso que fiz?
Porque do jeito que vejo,
tudo que fiz aqui
foi limpar sua bagunça.
Como é?
Muito conveniente ter todos
os dados para a cura de Banner.
E você sabia
onde estava o monstro!
Claro que é uma informação
fácil de se conseguir...
quando você mesmo
criou a criatura!
Você criou aquela coisa
de propósito?
Para quê?
Um supersoldado?
Um monstro sob seu controle?
Monstros não podem
ser controlados!
Nossa, agora estou em apuros.
A S.H.I.E.L.D. não responde
à vocês!
Vocês são só ferramentas
que uso quando quiser.
Entenderam?
Sim, eu entendi.
Mas saiba disso...
se contar o que sabe
dos X-Men para qualquer um,
garanto que as pessoas
que pagam você,
irão saber o que faz por aqui!
Certo.
E uma última coisa.
O que está fazendo?!?
O Hulk também queria
te agradecer!
Divirta-se, Fury!